Структура проекту:

  
Даний проект складається з двох першочергових пакунків це 

 client  
 flowers 
  
  та Main.java, де і відбувається ініціалізація процесу купівлі букету як і готового так і такого, який хоче створити користувач.

Пакунок client:

	В ньому реалізований клас Client в якому відбувається ініціалізація даних про
	клієнта, та створення на основі цих даних замовлення.
  
Пакунок  flowers:

  В цьому пакунку реалізований клас Flower та три додаткові пакунки:
  (type, characteristic та flower bucket).

Клас Flower 

  Це абстракція квітки. В об’єкті цього класу зберігається інформація про квітку(набір характеристик).
  
Пакунок type

В пакунку type містяться три класи, які репрезентують собою різновиди квітки.(Chamomile, Rosie, Tulip)
Тобто для цих класів Flower буде батьківським. Основна відмінність полягає в тому що в дочірніх класах можливі додаткові параметри, наприклад: для об’єкту класу Роза можлива наявність шипів або їх відсутність.

Пакунок characteristic 

  Містить класи, які відповідають за характеристику об’єкта класу Flower.
  
Пакунок flowerbucket

В пакунку flowerbucket реалізовані три класи Flowerbucket та два дочірних класи Usual та Unusual.
Usual – це клас, який переймає всі дочірні методи та атрибути від Flowerbucket в принципі як і Unusual але процес ініціалізації букету не залежить від вподобань користувача, оскільки це букет, який є у магазині або буде. 
	  
(Детальніше про атрибути та методи класів(та про пакунки) можна подивитись на UML-діаграмі)
